### 2020-08-08 Dissertation/appendix.tex
Небольшие косметические правки (неразрывные пробелы)
Fix something undone for 5 years

Если нужно вставить совсем короткий пример кода (одна или две строки),
то~выделение  линейками и нумерация может смотреться чересчур громоздко.
В таких случаях можно использовать окружения \texttt{lstlisting} или
\texttt{Verb} без \texttt{ListingEnv}. Приведём такой пример
с указанием языка программирования, отличного от~заданного по умолчанию:
\begin{lstlisting}[language=Haskell]
fibs = 0 : 1 : zipWith (+) fibs (tail fibs)
\end{lstlisting}
Такое решение~--- со вставкой нумерованных листингов покрупнее
и вставок без выделения для маленьких фрагментов~--- выбрано,
например, в книге Эндрю Таненбаума и Тодда Остина по архитектуре
% компьютера~\autocite{TanAus2013} (см.~Рисунок~\cref{fig:tan-aus}).

@@

Общепринятым является следующий формат ссылок: \texttt{<prefix>:<label>}.
Например, \verb+\label{fig:knuth}+; \verb+\ref{tab:test1}+; \verb+label={lst:external1}+.
В таблице \cref{tab:tab_pref} приведены стандартные префиксы для различных типов ссылок.

>>>>

Если нужно вставить совсем короткий пример кода (одна или две строки),
то~выделение  линейками и нумерация может смотреться чересчур громоздко.
В таких случаях можно использовать окружения \texttt{lstlisting} или
\texttt{Verb} без \texttt{ListingEnv}. Приведём такой пример
с указанием языка программирования, отличного от~заданного по умолчанию:
\begin{lstlisting}[language=Haskell]
fibs = 0 : 1 : zipWith (+) fibs (tail fibs)
\end{lstlisting}
Такое решение "--- со вставкой нумерованных листингов покрупнее
и~вставок без выделения для маленьких фрагментов "--- выбрано,
например, в~книге Эндрю Таненбаума и Тодда Остина по архитектуре
компьютера.

@@

Общепринятым является следующий формат ссылок: \texttt{<prefix>:<label>}.
Например, \verb+\label{fig:knuth}+; \verb+\ref{tab:test1}+; \verb+label={lst:external1}+.
В~таблице \cref{tab:tab_pref} приведены стандартные префиксы для различных
типов ссылок.
